What should we have for dinner tonight?
आज रात के खाने में क्या खाएं?
That woman
उस औरत
actually went out with Tan Zuoyan.
दरअसल, मैं टैन ज़ुओयान के साथ डेट पर गई थी।
Shujing.
शुजिंग.
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
That way, I can openly and legitimately
इस तरह, मैं खुले तौर पर और कानूनी रूप से ऐसा कर सकता हूँ
stand at your side and dig up the Tan family's crimes.
आपके साथ खड़े होकर टैन परिवार के अपराधों को उजागर करेंगे।
Otherwise, you'll forever remain
अन्यथा, तुम हमेशा के लिए वैसे ही रहोगे
an accomplice bound to Tan Jianfei's guilty blood.
एक सहयोगी जो टैन जियानफेई के दोषी रक्त से जुड़ा हुआ है।
It's not time yet.
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
You still cannot let him go.
आप अब भी उसे जाने नहीं दे सकते।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
You are pathetic!
तुम तो बिल्कुल दयनीय हो!
Look carefully.
ध्यान से देखें।
Every single brick in this house
इस घर की हर एक ईंट
is etched with the marks of the rope
रस्सी के निशान उस पर खुदे हुए हैं।
his father used to kill your entire family.
उसके पिता तुम्हारे पूरे परिवार को मार डालते थे।
The two of you are never meant to be together.
तुम दोनों का साथ कभी होना मुमकिन नहीं है।
Tan Zuoyan, calm down.
टैन ज़ुओयान, शांत हो जाओ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Tan Zuoyan, let go of me!
तान ज़ुओयान, मुझे छोड़ दो!
Let go!
जाने दो!
Tonight,
आज रात,
I'll have you no matter what.
मैं तुम्हें हर हाल में पाकर रहूंगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
=Secret By My Name=
=मेरे नाम से गुप्त=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ये यिजियान के उपन्यास हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
Tan Zuoyan.
टैन ज़ुओयान.
Why?
क्यों?
Ever since we were young,
जब से हम छोटे थे,
you've taken everything from me!
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया!
I never wanted to compete with you.
मैं कभी भी आपसे प्रतिस्पर्धा नहीं करना चाहता था।
You were just too greedy.
तुम हद से ज्यादा लालची थे।
But this time,
लेकिन इस बार,
I'll never let you go.
मैं आपको कभी जाने नहीं दूँगा।
Li Shujing!
ली शुजिंग!
Do you really think he is any cleaner than I am?
क्या आपको सच में लगता है कि वह मुझसे ज्यादा साफ-सुथरा है?
The rope your father used to hang himself
वह रस्सी जिसका इस्तेमाल तुम्हारे पिता ने खुद को फांसी लगाने के लिए किया था
was handed by Tan Jianfei!
इसे टैन जियानफेई ने सौंपा था!
Do you believe that?
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
♪I remember your smile again♪
♪मुझे तुम्हारी मुस्कान फिर से याद आ गई♪
♪It has been so long since I last saw you♪
♪ तुम्हें देखे हुए कितना समय हो गया है ♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪मेरे सपनों में, मुझे बस एक आलिंगन की चाहत होती है♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪लेकिन वह भी पूरा नहीं हो सकता♪
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪मैं खुद से बातें करता हूँ, वो शब्द जो मैं अकेले में कहता हूँ♪
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Are you cold?
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
♪Have you ever heard that?♪
♪क्या आपने कभी यह सुना है?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪जो हम खोते हैं, वही हमें आगे बढ़ने की प्रेरणा देता है♪
Still cold?
अभी भी ठंड?
♪I refuse to behave♪
♪मैं अच्छा व्यवहार करने से इनकार करता हूँ♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोच रहा हूँ, अगर तुम सिर्फ़ शीतनिद्रा में हो♪
♪Give me just one more moment♪
मुझे बस एक और पल दे दो
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪तुम्हारा चेहरा याद करके, मैं तुम्हारा एहसान चुकाना चाहता हूँ♪
♪Why is there no forever?♪
♪हमेशा क्यों नहीं होता?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोचकर, अगर तुम कल भी होते तो♪
♪Even if it were just one moment♪
♪भले ही वो सिर्फ एक पल के लिए ही क्यों न हो♪
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪तुम्हारे चेहरे का ख्याल आते ही, मैं हर खूबसूरत चीज के सामने खड़ा हो जाऊंगा♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪हर मुस्कुराते चेहरे पर ठहरते हुए♪
Heading to work in such a hurry?
इतनी जल्दी में काम पर जा रहे हो?
Why not get a coffee first?
पहले कॉफी क्यों न पी ली जाए?
Are you trying to keep your guest
क्या आप अपने मेहमान को रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
by losing her second shirt button?
क्या अपनी शर्ट का दूसरा बटन खो देने से?
That is my shirt.
यह मेरी कमीज है।
Why are you blaming the victim?
आप पीड़ित को ही क्यों दोषी ठहरा रहे हैं?
Alright.
ठीक है।
You have thirty seconds to make breakfast.
नाश्ता बनाने के लिए आपके पास तीस सेकंड हैं ।
Otherwise, I'm going into the meeting on an empty stomach.
नहीं तो, मैं खाली पेट ही मीटिंग में जाऊंगा ।
Double espresso.
डबल एस्प्रेसो।
Croissant warmed to 38.2 degrees.
क्रॉइसैन्ट को 38.2 डिग्री सेल्सियस तक गर्म किया गया।
Last night's body temperature.
कल रात का शरीर का तापमान।
Then it seems
फिर ऐसा लगता है
the thermometer needs servicing.
थर्मामीटर को सर्विसिंग की आवश्यकता है।
My normal body temperature
मेरे शरीर का सामान्य तापमान
is 36.2 °C.
तापमान 36.2 डिग्री सेल्सियस है।
Then let us
तो चलिए
check it right now.
अभी इसकी जांच करें।
Tan Jianfei, what are you doing?
तान जियानफेई, तुम क्या कर रहे हो?
Stop it.
इसे रोक।
Stop.
रुकना।
That is too hot.
बहुत गर्मी है।
Sir,
महोदय,
Last night,
कल रात,
Li Shujing stayed over at Mr. Tan's place again.
ली शुजिंग एक बार फिर श्री टैन के घर पर रुकी ।
I know. I know.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
Do not mention that woman's name to me again!
उस महिला का नाम मुझसे दोबारा मत लेना !
Then,
तब,
should we keep watching her?
क्या हमें उस पर नजर रखनी चाहिए?
Yes.
हाँ।
Understood.
समझा।
Wait.
इंतज़ार।
Any news on the old man?
क्या उस बूढ़े आदमी के बारे में कोई खबर है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
(Li Shujing, Voice Call)
(ली शुजिंग, वॉयस कॉल)
(You're not added as a contact. Voice call is unavailable. Okay)
(आपको संपर्क के रूप में नहीं जोड़ा गया है। वॉइस कॉल उपलब्ध नहीं है। ठीक है।)
Li Shujing is impressive.
ली शुजिंग प्रभावशाली हैं।
(Tan Group)
(टैन ग्रुप)
What brings Mr. Tan here?
श्री टैन को यहां लाने का क्या कारण है?
Shujing.
शुजिंग.
About yesterday,
कल के बारे में,
I should not have forced you.
मुझे आपको मजबूर नहीं करना चाहिए था।
Mr. Tan,
श्रीमान टैन,
there is no need for an apology.
माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
That was yesterday.
वो बीते हुए कल की बात थी।
I knew you would be gracious.
मुझे पता था कि आप उदार होंगे।
This...
यह...
I won't bring it up again.
मैं इस मुद्दे को दोबारा नहीं उठाऊंगा।
But surely we can still
लेकिन निश्चित रूप से हम अभी भी कर सकते हैं
continue working together.
साथ मिलकर काम करते रहें।
I didn't expect you to be so naive.
मुझे आपसे इतनी भोली होने की उम्मीद नहीं थी।
If I say we could still cooperate,
अगर मैं कहूँ कि हम अभी भी सहयोग कर सकते हैं,
would you believe it?
क्या आप इस पर विश्वास करेंगे?
It dropped.
यह गिर गया।
Do you need me to teach you
क्या आपको मुझसे सीखने की ज़रूरत है?
how to pick things up?
चीजों को कैसे उठाएं?
First, bend down.
पहले नीचे झुकें।
Then lower your head.
फिर अपना सिर नीचे कर लें।
After that, leave.
उसके बाद, चले जाओ।
Do not harass me again.
मुझे दोबारा परेशान मत करो।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
You've been playing
आप खेल रहे हैं
the obedient fiancée for all these years.
इन सभी वर्षों में आज्ञाकारी मंगेतर ।
Just for this attitude?
सिर्फ इस रवैये के लिए?
Don't push me.
मुझे धक्का मत दो।
Sorry, Mr. Tan.
क्षमा करें, श्रीमान टैन।
I thought you were about to treat me the same way you did yesterday.
मुझे लगा कि तुम मेरे साथ वैसा ही व्यवहार करने वाले हो जैसा तुमने कल किया था।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
Ms. Li.
सुश्री ली।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Call security upstairs.
ऊपर सुरक्षाकर्मियों को बुलाओ।
It seems some people
ऐसा लगता है कि कुछ लोग
still have not learned
अभी तक नहीं सीखा
how to stand on their own two feet.
अपने पैरों पर कैसे खड़ा होना है।
Disinfect this thing
इस चीज़ को कीटाणुरहित करें
and donate it to an animal rescue charity.
और इसे किसी पशु बचाव संस्था को दान कर दें।
Li Shujing,
ली शुजिंग,
since you show no mercy,
क्योंकि तुम दया नहीं दिखाते,
I won't either.
मैं भी नहीं करूंगा।
Do it now.
अभी करो।
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪An ending that can never be undone♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए, जाल बिछाते हुए♪
♪A board full of snares♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪After falling, still searching for♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪The old marks♪
♪पुराने निशान♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ पन्ने अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪The next page♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪यह पलट गया है, सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪The way I came♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪